==== Modifs ====
    ---- Affichage image ----
        On veut afficher les images depuis blc_channel depuis une image à part
            ==> Afficher dans la même window ? en vrai oui
        Le pb est qu'on a l'image en raw BGR, et sfml veut du RGBA
            ==> Après des tentatives infructueuses, on va utiliser opencv juste pour ça et puis tant pis

    ---- Affichage infos ----
        On va les afficher en haut à droite je pense
        On veut :
            - Position (pas sûr de ouf non plus)
            - température
            - pression
            - batterie (%)
            - Champs magéntiques ?
            - etc.
